не делать по другому!
инструкция ( алгоритм )
в чем регулярное противоречие: что когда что-то кто-то не делает, нарушается какой-то порядок
порядок, который необходимо научиться соблюдать.
И когда что-то не делает из подчиненных, всегда этот человек который не делает и находится подчиненным, 
он всегда будет прав.
Юрий проводил исследование. Надо привести аргументы! Если человека спрашиваешь, он может дать верный ответ но неверные аргументы.
Андрюша не написал время! Андрей узнал об этом только сейчас!!!
А должно было это произойти в среду!!!
НИКТО НЕ ИМЕЕТ ПРАВО ПИСАТЬ ДАЛЬШЕ, ЕСЛИ ЧЕЛОВЕК НЕ ПРОПИСАЛ ВРЕМЯ!
пусть Андрюша написал время и точно во времени все расписал, мы это приняли
и вот появляется просроченная задача...
ПЕРЕД ТЕМ, КАК БУДЕТ ВЫПОЛНЯТСЯ ЗАДАЧА, СТАТУС ЕЕ НАДО ПОМЕНЯТЬ!
время 20:00...
НАМ САМИМ НЕ ИНТЕРЕСНО, НАЧАЛ АНДРЮША ВЫПОЛНЯТЬ ЗАДАЧУ!
как устроена логика бизнеса. Пустль не интересно что начинает делать Андрюша
Если никому не интересно, то возникает вопрос: вот прошел какой то день. Вопрос: а зачем тогда Андрей ставит вопросы
Андрюше, если ему не интересно, начал ли он делать задачи!
ПОСТАНОВКА ЗАДАЧ - ФОРМИРОВАНИЕ МОДЕЛИ ОТНОШЕНИЙ!
МЫ НЕ ПОСТРОИМ БИЗНЕС, ПОКА НЕ СФОРМИРУЕМ ОТНОШЕНИЯ!
ЧТО НАДО ДЕЛАТЬ:
МЫ ДОЛЖНЫ:
что то спокойно говорить, контролировать
если это не делается, повторять МАКСИМУМ 2 раза. БОЛЬШЕ НЕЛЬЗЯ! 
после двух повторений Юрию сообщить!!!
как алгоритм работает? (научиться думать)
1) что должно быть в планировании? 

надо видеть работу мозга человека. Она имеет свои особенности. Если у человека какая-то забывчивость - это одна проблема. Надо понять проблематику! Человек должен ввести в привычку!

когда человек не ставит галочку - надо зафиксировать, что должен быть реестр (должна быть таблица, куда записывать все минусы, которые человек производит в течение рабочего времени) -
минусов не должно быть!

не обращать внимания. Но просто записать что Андрюша не сделал... То не сделал... 

мы можем:
1) сразу в этот день выйти на связь
2) через 2-3 дня вместе собраться - для того, чтобы предьявить таблицу штрафов и записать в поле причина, что надо, чтобы провести бизнес урок! далее - 
Андрей Несытов: вот тебе список ... и там должен быть пункт - ты должен будешь заполнить причину, по которой ты это не сделал. Причина любая! И потом это отдать руководителю!
3) когда Андрюша напишет причины, выслать ее Юрию

ввести систему штрафов: при несоблюдении игры ввести систему штрафов!

Когда Андрюша что то не будет делать.... тоже штрафы

ОТЧЕТНОСТЬ В БИЗНЕС ВРЕМЯ!

члеовек пишет к коцу задачи отчет по задаче!

Андрей будет делать деньги на клиенте. И отчет пишет для клиента!

саморазвитие - улучшать жизнь людей и т.д. и т.п.

планирование смотрим когджа переслали деньги

мы смотрим планирование, какой создан был результат?

как формаировать отчетность? Если задача касается клиента - это один вид отчетсности
Первая касается клиента, вторая и третья не касается. ПО КЛИЕНТУ ПИШЕТСЯ СРАЗУ ЖЕ!

после планирования - задачи и отчетсность!

задачами являются уроки а отчетность - выполнение дз вовремя!

мы планируем деятельность. В какой то момент клиент дороже чем родители

КАЖДЫЙ КТО ДЕЛАЕТ ДОЛЖЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО ПИАТЬ ОТЕТНОСТЬ

образуется цепочка заботы клиента. Ты создаешь интервал в течение блиэайших суток. В этом интервале ты создаешь непрерывную цепочку, по которой ты будешь вести клиента. Принимает участие несоклько человек.
Также у мамы и у папы может быть несколько детей... так как мы разные дети - мы говорим, кто что умеет!

вот так мы сделали действия к клиенту. Мы уже таким образом создали мотивационный ресурс для клиента. Клиенту приятно когда мы перед ним отчитываемся.
Маме тоже приятно когда ей отчитывается
